Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/controlUsageAssistant/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Control Usage Assistant #
zh_cn: Control Usage Assistant（控件使用助理） #

source: Author: Joseph Lee, Noelia Ruiz Martínez
zh_cn: 作者： Joseph Lee, Noelia Ruiz Martínez

source: Use this add-on to find out how to interact with the focused control.
zh_cn: 借助此插件可了解如何与当前所聚焦的控件进行交互。

source: Press NVDA+H to obtain a short help message on interacting with the focused control, such as checkboxes, edit fields and so on.
zh_cn: 例如，当聚焦到复选框、编辑框时，按 NVDA+H 来获取一段有关于使用当前控件的简短帮助。

source: Go to NVDA's menu, Preferences submenu, Settings dialog, Control Usage Asistant category to configure add-on settings:
zh_cn: 转到 NVDA 菜单、选项子菜单、设置、控件使用助理类别来设置该插件：

source: Automatic messages for focus: Checked by default.
zh_cn: 自动提示焦点控件帮助信息（默认选中）

source: Type the message to be used when an object can be activated: You may include a short message indicating the default or your configured gesture to know if the current object has an associated action when pressing a gesture like NVDA+enter in object navigation.
zh_cn: 针对可激活对象的帮助：您可以键入一条短消息，用以提示默认或您自定义的手势，从而或知在对象导航过程中按下 NVDA+enter 等手势时当前对象是否具有默认操作。

source: Select output modes for automatic messages: This list of checkboxes allows to select speech and braille.
zh_cn: 选择自动帮助信息的输出方式：在此复选框列表可以选择语音和盲文。

source: Pitch change for automatic messages: This spin box allows to set the pitch change when NVDA reads automatic messages (from -30 to +30).
zh_cn: 输出自动帮助信息时的音高变化：该下拉组合框可以让您设置输出自动帮助信息时的音高变化，（从 -30 到 +30）。

source: Version 20250611.0.0
zh_cn: 版本 20250611.0.0

source: Added copy and close buttons to messages presented in browse mode.
zh_cn: 在浏览模式下显示的消息中添加了复制和关闭按钮。

source: Version 20240324.0.0
zh_cn: 版本20240324.0.0

source: Improved support for edit controls and suggestions.
zh_cn: 改进了对编辑框控件和建议的支持。

source: Version 2023.02.19
zh_cn: 版本 2023.02.19

source: The message configured for clickable objects will be reported after other properties.
zh_cn: 为可点击对象设置的帮助信息会在其他的属性之后读出。

source: Compatible with NVDA 2023.1.
zh_cn: 兼容 NVDA 2023.1。

source: Version 2022.07.10
zh_cn: 版本 2022.07.10

source: Added ability to set a message for object navigation, to announce if the current object can be activated.
zh_cn: 添加了为对象导航设置帮助信息的功能，以指示当前对象是否可被激活。

source: Version 2022.03.27
zh_cn: 版本 2022.03.27

source: Requires NVDA 2022.1 or later.
zh_cn: 需要 NVDA 2022.1 或更高版本。

source: Version 22.01
zh_cn: 版本 22.01

source: Added support for automatic messages.
zh_cn: 添加了自动提示焦点控件帮助的功能。

source: Improved support for requested messages in browse mode.
zh_cn: 改进了在浏览模式下获取帮助信息的支持。

source: Version 21.10
zh_cn: 版本 21.10

source: NVDA 2021.2 or later is required due to changes to NVDA that affects this add-on.
zh_cn: 由于对 NVDA 的更改会影响此插件，因此需要 NVDA 2021.2 或更高版本。

source: Version 20.10
zh_cn: 版本 20.10

source: Help messages are announced in languages other than English.
zh_cn: 帮助信息支持以英语以外的语言显示。

source: Version 20.06
zh_cn: 版本 20.06

source: Resolved many coding style issues and potential bugs with Flake8.
zh_cn: 使用 Flake8 解决了许多编码风格问题和潜在的错误。

source: NVDA will no longer appear to do nothing or play error tones when trying to obtain help for certain browse mode controls.
zh_cn: 修复了尝试获取某些浏览模式控件的帮助时， NVDA 不执行任何操作或只播放错误提示音的 Bug。

source: Version 20.01
zh_cn: 版本 20.01

source: NVDA 2019.3 or later is required.
zh_cn: 需要NVDA 2019.3或更高版本。

source: Version 3.0/19.11
zh_cn: 版本 3.0/19.11

source: Version scheme is now year.month.
zh_cn: 版本方案现在为year.month。

source: When NVDA+H is pressed, a help screen will be displayed instead of a flash message being shown.
zh_cn: 现在按下NVDA + H时，将显示帮助屏幕，而不是显示提示信息。

source: Version 2.5
zh_cn: 版本 2.5

source: Compatible with Python 3.
zh_cn: 兼容Python 3。

source: Version 2.1
zh_cn: 版本 2.1

source: New and updated translations.
zh_cn: 新添加和更新的翻译。

source: Version 2.0
zh_cn: 版本 2.0

source: Help messages for more controls added, including terminal windows.
zh_cn: 增加更多控件的帮助信息，包括终端窗口（命令提示符）。

source: Added help messages for working in some areas of applications, such as Microsoft Excel and Powerpoint and Windows 8 start screen.
zh_cn: 增加一些应用程序的窗口区域帮助信息，如Microsoft Excel、Powerpoint和Windows 8 的开始屏幕。

source: Added help messages for working with forms in both browse and focus modes in virtual buffer documents (Internet Explorer, Adobe Reader, Mozilla Firefox, etc.).
zh_cn: 在虚拟文档中增加浏览模式和焦点模式下的帮助信息，包括Internet Explorer、 Adobe Reader 、Mozilla Firefox等。

source: New language: Danish.
zh_cn: 新的语言：丹麦语。

source: Version 1.0
zh_cn: 版本 1.0

source: Initial version.
zh_cn: 发布初始版本。
